### 2025-04-30 paper/c4.tex
feat: uml class

\section{称重数据处理流程设计与实现}\label{sec:weigh-process}

@@

@@

结合上述对远端和边端称重数据处理流程的设计和分析，可以作为代码编写的主要基础。

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\linewidth]{../design/test.png}
    \caption{test}
    \label{fig:test}
\end{figure}

\section{农场数据管理功能设计与实现}\label{data-management}

@@

对于采摘作业，软件对其提供基本的增删改查操作，除此之外还提供导出所有采摘作业数据的功能。采摘作业的状态包含未开始、进行中、已结束、已取消和已删除，采用 Spring 定时任务的功能，每 5s 检查在未开始和进行中状态作业，根据当前时间更新作业状态为进行中或已结束状态。此外，对采摘作业的提交，其处理流程如图\ref{fig:新建采摘作业流程图}所示。

@@

边端自动化程序将每隔 1h 检查上述三个条件，如果均满足，则进行对象存储库的清理操作。清理过程中禁止新的对象写入，防止出现数据不一致的问题。

>>>>

\section{称重数据处理功能实现}\label{sec:weigh-process}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.8\linewidth]{../design/out/称重数据处理功能类图.png}
    \caption{称重数据处理功能类图}
    \label{fig:称重数据处理功能类图}
\end{figure}

@@

\section{农场数据管理功能实现}\label{data-management}

@@

对于采摘作业，软件对其提供基本的增删改查操作，除此之外还提供导出所有采摘作业数据的功能。采摘作业的状态包含未开始、进行中、已结束、已取消和已删除，采用 Spring 定时任务的功能，每 5 秒检查在未开始和进行中状态作业，根据当前时间更新作业状态为进行中或已结束状态。此外，对采摘作业的提交，其处理流程如图\ref{fig:新建采摘作业流程图}所示。

@@

边端自动化程序将每隔一小时检查上述三个条件，如果均满足，则进行对象存储库的清理操作。清理过程中禁止新的对象写入，防止出现数据不一致的问题。
